من الن هستم ، و کلا فکر و ذکر من غذا است.
اما من مشغولیت ذهنی ام با غذا آغاز نشد.
من مشغولیت ذهنی‌ام را با سیاست امنیت جهانی آغاز کردم.
چرا که من درخلال واقعۀ ١١سپتامبر در نیویورک زندگی می کردم، و بدیهی است که خیلی مرتبط بود.
و من از سیاست امنیت جهانی به غذا رسیدم
چون من دریافتم زمانیکه من گرسنه هستم، واقعا عصبی هستم،
و من تصور می کنم که باقی مردم دنیا هم همینطور هستند.
مخصوصا اگر شما گرسنه باشید و فرزندانتان هم گرسنه باشند
و فرزندان همسایه های شما گرسنه باشند و تمامی ساکنان محل زندگی شما گرسنه باشند،
شما حسابی عصبی می شوید.
در حقیقت، خیلی جالب است، آن خیلی شبیه به نظر می رسد
مناطقی از جهان که گرسنه هستند
مناطق به نسبت ناامنی هم هستند.
بنابراین من یک شغل در برنامۀ جهانی غذای سازمان ملل متحد به عهده گرفتم